SERIAL NETFLIX
Jakie były te kody? Kody, bitwa…
bitwa pod… filc, film. Fryz Fina.
Tysiąc siedemset coś. 1764.
…5.
…56.
Nie!
O nie!
SYSTEM ZABLOKOWANY
Ona może sterować tym głosem.
1746.
1747.
1748.
Tak! To był 1748. Dzięki Bogu. Cupcake.
Cupcake, no już. Wynocha.
W porządku.
Gdzie jesteś?
No dalej…
No chodź.
O mój Boże.
Po sygnale nagraj wiadomość.
Kochanie, to znowu ja. Dzwonię tylko,
żeby powiedzieć, że cię kocham
i bardzo za tobą tęsknię.
- Tato.
- Skarbie! Jak się masz?
Mówiłam ci, że już nikt
nie używa poczty głosowej.
Oczywiście, żadnej poczty głosowej.
Wybacz, ciągle zapominam.
Ale czyż to nie wspaniale, kwiatuszku.
Możemy razem wyjechać.
Wiem. Wyjeżdżamy jutro.
Nie odsłuchałaś wiadomości?
Oczywiście, że nie…
Chodzi o to, kwiatuszku,
że udało mi się znaleźć pracę.
Wspaniale.
Mamo! Tata dostał pracę!
- Co?
- Mówiłam, że mu się uda.
Ale zaraz. Czy nadal jedziemy jutro?
W tym rzecz.
Musimy to przełożyć na przyszły tydzień.
Moment. Przyszły tydzień?
Cześć, Jess.
Wybacz, tak, w tym tygodniu
muszę być w pracy…
Więc chcesz, żebym zmieniła
dla ciebie wszystkie swoje plany?
Tak by było najlepiej.
Masz pojęcie, jak trudne to będzie?
Znowu przestajesz ruszać twarzą i udajesz,
że przerwało połączenie?
Nie, ja tylko… Wybacz, Jess,
wszystko stało się tak nagle.
- Proszę, mamo.
- Na litość boską.
Czemu po rozwodzie
jesteś bardziej irytujący?
Na czym polega ta praca?
Opiekuję się domem.
Więc cały dzień siedzisz w domu
i nic nie robisz?
Znalazłeś coś, w czym jesteś dobry.
W rzeczywistości jest to trudniejsze,
niż się wydaje.
Porozmawiamy o tym jutro. Czas iść spać.
Tak. Tato, muszę iść.
- Bądźmy w kontakcie…
- Maddy!
Bardzo mocno cię kocham
i… o, już cię nie ma.
1513.
TRYB DZIENNY/NOCNY?
Tryb nocny.
Tysiąc siedemset czterdzieści
sześć… siedem… 1748!
PROGRAM NIE PRZEDSTAWIA
RZECZYWISTYCH OSÓB I WYDARZEŃ.
Napisy: Marlena Wilczak